《功夫熊猫》
本片由高清锐视HDVision为您播放
有一位传奇中的传奇战士
400-882-9919 www.realhd.com.cn
他的功夫出神入化
翻山越岭 寻凶觅敌
你丫挺喜欢吃啊
有种丫就上我脸上来吃啊
战士一言不发 因为正忙着吃
然后一口吞下
开口道"别废话 动手吧!"
他的一招一式如此彪悍
他的敌人目不暇接
只有瞠目结舌的份儿
他太彪悍了!
太迷人了!
我们何以回报
彪悍不求回报 迷人更无所需
破瓦冲天!
他征战无数 无人堪与匹敌
从没有哪只熊猫能让人如此恐惧
又让人如此爱戴
即使是神州大地之上
最英勇的勇士们
最令人望而生畏的战士
也心怀敬意地拜倒在这位大师脚下
我们该金盆洗手了
没错
但金盆洗手谈何易
因为尚有万千暴徒待铲除
前途只有一条 那就是...
快起床 要误了生意了
肥波 快起床!
肥波 你磨蹭啥呢?
没啥
猴哥 螳O 鹤儿 小蛇 虎妞
肥波 快点 都误了生意了
来啦...
对不起 老爸
对不起可变不出面条来
你在楼上搞什么名堂 稀里哗啦的
没什么 就是个乱七八糟的梦
什么梦?
梦到什么了?
梦到了...我梦见了...
面条
面条?你真梦见面条了?
没错 不然还能梦见啥?
哦 小心 那个镖很 锋利
哦 太让人高兴了
我儿子终于做了个面条梦了
哦 你不知道
我等这一刻都等了多久
这是个好兆头
什么好兆头?
我终于可以把我的秘之又秘
私酿密汤的配方传给你了
这样你就能不辱使命
继承这间饭馆了
就像我子承父业
父承爷业一样
这店可是爷爷来麻将
从朋友手里赢来的
老爸 老爸 这不过是场梦
不 这是注定的梦
我们是面条世家
流淌着面条的血脉
可是 老爸 你有没有...
有没有想过做点别的
除了面条之外的
其实 我还是个愤青的时候
曾想过 离家出走 学做豆腐
那你干吗不做?
因为这是个黄梁蠢梦
你能想象我做豆腐的样子吗?
豆腐? 别提了!
我们各有其命 我就是面条命
而你…
我知道了 也是面条命
错!是建成连锁面馆7+12
别忘了微笑服务
干得漂亮 徒弟们
可别让我失望
阿虎 力道要更强
皮猴 速度要更快
鹤儿 更高 小蛇 细腻
螳O...
师傅...
插什么嘴?
乌龟大师来了 他想见您
乌龟大师 您召见我
是出什么事了吗?
为何非要出事 才能与老友相聚呢?
这么说 没出啥事?
我倒也没这么说
您是说...
我看见了些幻相
太O会重现江湖
这不可能 他还在牢里呢
万事皆有可能
小曾 马上飞到桃岗天牢去
告诉他们 看守加倍 兵器加倍
什么都加倍
确保太郎不会越狱
遵命! 师傅大师
有言 子欲避之 反促遇之
我们不能无动于衷
他说不定会来谷中泄愤 以报私恨
心如此水 老朋友 乱则不明
但若心如止水 答案便尽现眼前
龙之卷轴
是时候...
可传给谁? 谁值得信任
能把这无限的力量交付与他
让他成为"龙战士"
我亦不知
借光 抱歉
哎 看着点走
抱歉
对不起 请您原谅
什么?
乌龟大师选龙战士?! 今天!
大伙们 大家们快去 去极宫
五杰之一要得到龙卷轴了
千年等一回啊 吃完就快去啊!
这可是武林之中 史无前例的盛世!
别操心付账了 快去吧!
肥波 你要去哪儿?
去 极宫
可你忘了你的面条车了
整个山谷的居民都会去
你就可以大卖特卖了
卖面?
可是 老爸 我在想我可不可以...
我在想我可不可以...
可不可以也顺道卖点冰棒
估计销量不错
真是个好孩子
我说过那个梦是个好兆头
没错 去了再说吧
我都找不到北了
我也是!
山都连上天了
我们走
就要到了
什么?! 不会吧 不 不
不好意思了 肥波
我们会给你带纪念品的
不 我要自己带纪念品下来
这是历史性的一天
是吧 乌龟大师?
是啊 只要我一息尚存
我就不会错过的
你的徒弟们准备好了吗?
好了 乌龟大师
老朋友 你得明白
不管我选了谁
不仅是给山谷带来平和
也是给你
现在宣布 比赛开始
怎么回事? 不! 等等!
我来了! 等等!
嗨 把门儿开开!
让我进去!
平和谷的居民们
我深感荣幸 为你们介绍
虎妞 小蛇 鹤儿 皮猴 螳O
"盛怒五杰"
这就是盛怒五杰!
战士们 准备
战士? 开始了?
登台竞技
万火穿空
哇噢 看看那个
嗨 别档着我!
最后出场的是 虎妞大师
相信我 居民们 你们将大开眼界
我知道!!
虎妞上场 为您表演 空手入白刃
我感觉到"龙战士"就在我们中间
平和谷的居民们
乌龟大师现在要甄选"龙战士"了
什么? 不不 等等
有了
肥波 你在干什么?
怎么看上去像个马桶?
别动 我要去看"龙战士"
我怎么没听明白
你不是做了面条梦了吗?
我撒谎了
我压根没梦见过面条 老爸
我爱功夫!!!
算了吧 儿子
还是做生意吧
好吧
出什么事儿了?
我在...?
你指什么啊?
哦 对啊 对不起
我只是想看看谁才是"龙战士"
真有意思啊
大师 您是指我吗?
是他
谁?
你
我?
上苍降"龙战士"予我们
什么?!
停下来 等等 谁让你们...
乌龟大师 等等
那只肥头大耳的破烂熊猫
怎么可能就是...
搞错了吧?
你正要认定虎妞
结果那只破烂熊猫从天而降
这是个意外!
存在即为合理
请您原谅 师傅 我们让您失望了
不 要是明天那熊猫还没打退堂鼓
是我让你们失望了
等等 等等
我是信使
我是信使 从师傅大师那儿来
什么?!
守卫加倍?! 特别小心?!
你的天牢不够严密?!
你怀疑我天牢的安全?!
绝对没有
师傅这么说 我就是个传话的
那么请你代我传个话给师傅
从桃岗天牢越狱绝不可能!
叹为观止吧?
是 是 叹为观止
相当的叹为观止
进道出路 只有一条
千名守卫 只为一囚
没错 只是那个囚徒是...
太郎
送我们下去
天哪
看看 这就是太郎
我...我还是待在这儿吧
哈哈 没什么好担心的 万无一失
弓箭准备
这是要干吗?
嗨 牛人 你听说了吗?
乌龟要把龙卷轴传人了
别想了反正不会是你
你在干什么?别把他惹恼了
他又能怎么着 我已经把他捆结实了
哦 一不小心踩到
你那小巧玲珑的尾巴了
我服了 我看的够多了
我会跟师傅说没啥可担心的
那是当然
对 我就这么说
咱们能走了吗?
啊哦 慢点好吗?
我想有点小误会
大家都把我当成...
"龙战士"的神秘大厅 不会吧
瞧瞧这地儿
飞翔大师的铠甲!
一点损伤都没有啊!
英雄之刀!
据说吹毛断发 看看都会受伤
隐形的命运之杖!
我只见过这画的伪作
不会吧
传说中的战士窃语之瓮
据说装着整支金甲部队的魂魄
你们好
你观光完毕了吗?
对不起 我该第一个来看你
我的耐心有限
不过 看起来你也没法去哪儿
你能转过身来吗?
当然
嗨 这样怎么样
你怎么才...跟师傅...
有人把这个打碎了
但我会给补好的 你有没有...
...胶水吗?
麻烦
你就是那个传说中的"龙战士"?
嗯 我想是吧
错! 你不是那个"龙战士"
除非你学会了那龙轴里的秘密
才是那个龙战士
那...要怎么个学法呢?
你有什么羊皮信或是秘籍吗?
你以为是这么简单的吗?
我会把那无限力量的秘密
就这么交给你?
不 我...
一个人必须先达到功夫的化境
很明显这个人不可能
是个像你这样的
像我这样的?
是的
看看你 这肥屁股 粗胳臂
啊 这些赘肉可都娇贵的很呢
还有这滑天下之大稽的大肚皮
还有 一点儿也不讲卫生
嘿 积点口德 这么说可有点不耐听
别站这么近 口臭都出来了
听着 乌龟大师说我是....
啊 巫师指
别用巫师指
哦 你知道这个指法
第三王朝时 巫师大师发明的
当然
那你一定知道
一旦放下小指会发生什么了
不 不要
你知道最难办的是什么吗?
最难办之处 就是善后 呵呵
好吧 好吧 表激动
那仔细听着 熊猫
乌龟也许选了你
可当我找上你 你会希望
他选的不是你!
听清楚没?
清楚了 清楚了 太清楚了
很好 呵呵
我都按耐不住 就等着开始了
我们开始吧
等等 什么?
现在?
是的 现在!
除非你认为了不起的乌龟错了
而你也不是"龙战士"
好吧 我不知道我能不能...
把那些招式都比划出来
不试试 又怎么能知道呢
是啊 但能不能从更合适
我这个层次的开始
那你的层次又是什么呢?
这个...你知道...
不能是大师级
就让我们从零开始吧
零级
不 从来没有零级的说法
嘿 也许我可以从那开始
那个?
我们用这训练孩子
天热的时候还用来顶着门
可要是你坚持的话
喔 是"盛怒五杰"!
你们可比功夫公仔大多了
除了你 螳O 你倒是差不多大
开始吧 熊猫
让我们看看你的能耐
嗯 他们会看着吗?
还是等到他们回去练功
什么的时候?
出招
好吧 我才刚吃完东西
所以还在消化
所以我的功夫可能
不像晚些那么好
快出招!
好吧
你算老几啊?
你算个屁 有我在这儿
你找我朋友的茬?
等着找死吧
看我佛山无影脚 你没辙了吧?
我在这 我在这
你没见识过吧 熊掌
你就知道螳臂 猴拳
或是蛇行
你能出招吗?!
好吧 好吧
再来一次 重点打
这怎么....样...
疼死我了!
这比我想得可简单多了
啊 好痛 啊!!
我的命根子!
我怎么样?
算得上零级了
没话可说了
别不承认
我不明白乌龟大师在想什么
那可怜的孩子 差点自送黄泉
他太"无敌"了!
"龙战士"从天而降
并且还火光四射!
举手投足 地动山摇!
我还以为
乌龟大师会选个确实会功夫的人
没错 至少要能弯得下腰
碰得到自己脚吧
至少也要能看到自己的脚吧
好吧
轻点
嘿 好啊
你醒了
现在是真醒了!
我只是在...
不简单的一天哈
功夫可够累人的哈
你二头肌酸不?
今天已经是又长又失望的一天了
所以...我差不多也该睡觉了
是是 当然
谢谢
只是...
我可是你们的超级粉丝
卫平河战役 你们表现得太厉害了
敌人千倍于你们 你们毫无退意
你们只是
哦 不好意思哦
听着 你不属于这儿
呃 我知道 你没错
我只是...我一生都梦想...
不 不是 我指 你不属于"这儿"
我指这个房间
这是我的房间
鹤儿产权所有
哦 好的 确实 确实
那么...你想睡觉了?
是的
我妨碍你了
明天还有要事呢
好吧 你很彪悍!
我就说这么多
好吧 拜拜
你说什么?
我什么都没说
好的 晚安 好梦!
貌似有点尴尬
虎妞大师! 没想吵醒你 只是...
你不属于这里!
是 是 当然 这是你的房间
我是指 你不配待在极宫
你让功夫蒙羞
要是你还尊重我们
尊重我们的所作所为
明早前 你就该走人
超级粉丝哦
看来你找到了神秘的天堂
智慧桃树啊
素介锅嘛? 偶粉抱歉
吾还以为素哥普通的桃...
树呢...
我能理解
你不开心的时候就会狂吃东西
不开心? 我没不开心啊
我为什么要不开心?
那你为什么不开心呢?
唉...
我可能是功夫史上
中国史上最烂的
烂人史上也是最烂的!
可能吧
看看"盛怒五杰"!
你该看看
他们对我恨之入骨啊!
一点不假
师傅怎么可能把我变成
"龙战士"啊?
我一点也不像"五杰"
我没爪子 没翅膀 也没毒牙
就连螳O 也有那些....
镰足!
唉 也许我就该一走了之 回家煮面
走? 不走!
面条? 不要面条!
你太在意过去是怎样
将来会怎样了
有句谚语说得好
昨日之日不可留
明日之日未可知
今日之日胜现金
那就是为什么叫作"现今"了
噢 不会吧
发生什么了?
战时戒备!
快! 快!
巨箭开火!
开火!
太郎越狱了!
我必须去警告师傅
你哪儿都别去! 给我看着!
我不敢相信!
把那拉上来
等等 吊我上去
他从那上来了!
他会中箭的!
弓箭手!
我们死翘翘了 死得很翘很翘了!
还没呢 我们还没! 现在!
现在呢?
是!
我很高兴师傅派你来
我还以为都把我忘了呢
飞回去跟他们说
真正的"龙战士"要回家了
早上好 大师
熊猫! 熊猫! 起床!
他退出了
那我们现在怎么办 大师?
熊猫走了 谁会成为"龙战士"呢?
我们能做的 就是勤加练习
假以时日
真正的"龙战士"便会脱颖而出
你在这干吗?
早上好 大师
我想先热热身
你是被卡住了
卡住了?
什么 哪有?
没错 我是被卡住了
去帮他
噢 我的祖宗
我数到三! 一 二...三
谢谢
别提这事
不 我真的很感激...
永远别提!
你真以为
你可以一夜就练成一字马?
这可是数年苦练 才修得的柔韧性
再继以数载 才能用之以战
把 那 放 下 来!
我这只收集伤筋和断骨!
好啊 棒极了!
让我们开始吧
你准备好了吗?
我打小就准备...啊!
真不好意思 我以为你说了
你准备好了呢
那太彪悍了 我们再来一次吧
我一直都还比较照顾你 熊猫
可现在不了
下一个对手 就是我了
好 太棒了 上吧!
上前一步
胜利的两个诀窍就是
找到对手的软肋
并让其为之受罪
爽
出其不意 攻其不备!
直到他俯首贴耳 认输退出
但真的战士绝不言弃
别担心 大师 我永远不会放弃的!
如果他够聪明 他不会再爬上来了
可他会上来的
他不会放弃的 是吗?
我可以告诉你 他不会放弃弹跳的
我记得你说针灸会让我好受些
相信我 会的
只是不容易找准你的穴位
都是些...
脂肪
毛皮 我是想说毛皮的
知道你是这意思
我可不会说你身材不合适
不够格当战士
看看我 我就是个例子
转过来
也许你得再看看这个
噢 好吧
住手 住手...啊!
我知道师傅大师是想磨练我
要不是我了解他
我还会以为他是想撵我走
我知道他看上去有点无情
可他不总是这样的
传说很久前 师傅也曾笑口常开
不可能
那是在....之前
在什么之前?
在太郎之前
是啊 我们不该提起他的
要是他打算留下 他也该知道
大伙 大伙 我知道太郎
他是有史以来第一个
学会了师傅千般武艺的徒弟
然后他变坏了 然后...
就蹲大牢了...
他不只是个徒弟
师傅在他还在襁褓中时就发现了
抚养他长大 视同己出
当发现那小子天生就是武学奇才时
师傅倾其所能悉心教导
信任他 跟他说必将成其大器
太郎他永远不满足
他想得到龙之卷轴
可乌龟洞察到他心中的黑暗
拒绝传之于他
盛怒之下 太郎血洗山谷
他试图强行夺取龙轴
可师傅必须毁灭他自己造就的...
他怎么忍心呢?
师傅之前从没像
爱太郎那样爱过别人
或者说 从那之后
而现在他有机会 来拨乱返正
训练真正的"龙战士"
却碰到了你
又大又胖的熊猫
还拿他寻开心
够了! 到此为止!
等等 我的错!
我不小心扎到了他面部神经
还有可能 扎到了他的感觉神经
心静我静
心... 心... 心... 心...
谁在外面吵吵闹闹的?
给我安静点!
心静...
噢 小曾
太好了
你最好有好消息要告诉我
大师 大师
我有... 是... 呃...
大势不妙了
啊 师傅
消息就是消息
没有好坏之分
大师 你的幻相...
你的幻相应验了!
太郎越狱了
他正赶过来!
这还真是坏消息
如果你不相信"龙战士"
可以阻止他的话
那只熊猫?
大师 那熊猫可不是什么"龙战士"
他压根没打算出现
只是误打误撞而已
没有所谓的误打误撞
对 我知道
你已经说过了
还说了两次
那也绝非偶然
三次了
我的老朋友
肥波没法完成他的使命的
你也一样
除非你不再妄图左右一切
妄图?
没错 看看这棵树 师傅
可不是我高兴就能让它开花
时机未到我也不能让它结果
但总有东西可以随心左右
我可以左右果子何时落地
我还可以左右...
种与何地
这可不是痴心妄想 大师
即便如此...
但无论你如何左右
这种子终会长成桃树
你也许想要苹果或是橘子
但你能得到的只是桃子而已
但是桃子不能打败太郎
也许可以呢
只要你愿意对其谆谆教导
悉心培养 心存信念
但是得怎么做呢? 怎么做呢?
我需要你的帮助 大师
不需要 你只需要相信
答应我 师傅
答应我你会相信
我... 我尽量
嗯 很好
我气数已尽
你得孤身上路了
什... 什...你说什...
大师!
不要丢下我一个
你必须相信
大师!
我才不怕你
没错 我就是胖 你也许是头狼
你也许还是福建第一恶霸
但这改不了你龌龊的嘴脸
你真这么说的?
那你是怎么活着回来的?
我... 我没有真的说出口
只是腹诽而已
他要是会读心术的话
他一定会:"你胆子还真大?"
什么?
你喜欢吗?
味道好极了
得了 你得尝尝我老爸的私酿密汤
只有他知道秘方
你在说什么? 这太好吃了
你可真会煮
为什么我嘴巴不再大点呢
虎姐 快尝尝
相传"龙战士"单靠银杏甘露
和日月精华就可活好几个月
我猜我的身体还没意识到
它成了"龙战士"呢
光靠甘露和日月可没法活
笑啥?
没事
师傅大师
你永远都不会成为"龙战士"
除非你减掉500磅
刷干净牙
吵什么吵?!
笑声 我听都没听过
努力吧 熊猫
也许有一天
你可以拥有像我一样的耳朵
还真像
耳朵
不好笑吗?
我觉得蛮不错的
是师傅!
当然是师傅 不然你以为我在模仿谁
噢... 师傅大师
你们觉得好笑吗?
太郎越狱了
你们还跟个毛孩子一样
什么?
他是冲着"龙之卷轴"来的
而你是唯一可以阻止他的人
哈哈 我说的没错吧
你还真不懂幽默
我要阻止他...
啥?! 你当真?
我得...
我... 不... 乌龟大师会阻止他的
他之前就打败过 这次也一样
乌龟不能 再也不能了
我们唯一的希望就只剩下"龙战士"了
这熊猫?
就是这熊猫
师傅 拜托 让我们来阻止太郎
你教我们武功 就是要我们除恶惩奸的
不 打败太郎不是你的使命
而是他的!
人呢?
你不可以走
真的战士是永不言弃的
看看我
拜托
我凭什么打败太郎
我连绕过你下山都不行
你可以打败他的 因为你是"龙战士"
你不信这鬼话
你从没信过这鬼话
我初来乍到的时候
你不是想方设法把我踢走?
没错
但现在 我要你相信你师傅
就像我开始相信你一样
你不是我师傅
我也不是什么"龙战士"
那你为什么不放弃
你明知道我要赶你走
但你还是留下了
没错 我是留下了
我留下 是因为...
每次你往我头上拍砖
或者说我难闻
这很让我伤心
但比起我从前
浑浑噩噩 碌碌无为
这些都不算什么
我留下 是因为我知道
要是还有人能改变我
可以让我超越自我
那个人就是你
全中国最了不起的功夫师傅
我可以改变你
我可以让你成为"龙战士"
我会的
拜托
太郎马上就要赶到了
就算他要在路上耗上个三五百年
你又怎么能把眼前这个
肥仔训练成龙战士
哪有办法? 有吗?
没有了吧?
我不知道
我就知道
养兵千日 用兵一时
虎妞!
别想拦我!
我们不是要拦你
什么?
我们是要跟你并肩作战
干吗?!
不开心也不行吗?
噢 不需要解释
我还以为是皮猴儿呢
他总把饼干藏在架子最上面
别跟猴哥说
看看你
我知道 我让你看了恶心
不 不 我是说
你是怎么爬上去的?
不晓得 我只是...
不晓得 我只是想着饼干
然后你就瞬间离地十尺
而且还做出了完美的一字马
这个吗?
不是啦 这只是...
误打误撞
根本就没有什么误打误撞
跟我来
我知道你打算创造功夫史上的奇迹
但也至少告诉我现在是去哪吧?
你...
让我累死累活爬上来...
就为了让我洗白白?
熊猫
这池神圣之泪可不是给你洗腋窝的
这是池...
这是乌龟大师参透禅机的地方
两极调和 心无旁骛
这就是功夫的发源地
你想学功夫吗?
当然
那么我就是你的师傅
明白
不要哭
知道了
当你一心想着功夫
心无杂念
你就会散发出体臭
不过那也许是我的错
我不该一成不变
像教导"五杰"一样教导你
现在我知道
对付你的方法就是这个
噢 太棒了 我饿死了
很好
你有点长进的时候 就可以吃了
授业开始
熊猫 你先请
这么简单?
没有陷阱? 不用...
不用跑十里山路?
我起誓教你武功 你也学有所成
你可以尽情享用了
多吃点
我说了你可以尽情享用
来个包子
尽情享用
我行吗?!
你行吗!?
我不饿
师傅
砍断吊桥!
"龙战士"怎么没来?
你怎么知道我不是?
你以为我这么好忽悠?
我知道你不是
你们都不是
我听说了他是从天而降的火球
他才是战士
前无古人
肥波?
那就是他的名字?
肥波
终于知道了
我的对手呢?
我们的对决将会举世瞩目
我们得助她一臂之力
猴哥!
来了!
螳O!
快啊!
师傅把你们调教得不错
不过并没倾囊相授
你表现不错 熊猫
表现不错? 表现不错
我表现彪悍
真英雄无不谦逊有加
虽然这样说 你表现确实...
彪悍
伙计们? 伙计们
他们挂了!
不对 还在呼吸 睡着了吗?
不对 眼睛睁着呢
我们根本不是对手 都被点穴了
他越来越强大了
谁? 太郎吗?
变强大了?
他太快了
不好意思 肥波
我以为我们可以阻止他的
他本来可以杀了你们的
那他为什么没呢?
那样你们还能回来 然后
他就虎口拔牙威震天下
直捣黄龙 但那是痴心妄想
啊 有可能...
我的意思是...有点可能...
好吧 我真的吓死了
你可以打败他的 熊猫
你在说笑吧? 我是说...
他们都不行 他们可是"盛怒五杰"
我只是 一个我而已
但是 你拥有一样任何人
都没有的东西
你真的相信我已经准备好了?
是的
肥波
尽揽龙轴
现在它是你的了
等等 如果我读了它的话会怎么样
没人知道 但传说...
你甚至聆听到蝴蝶振翅之音
哦 真的? 酷
是的
能在至深之洞中明察秋毫
并且能与天地运数息息相通
哇哦! 我能打烂墙吗?
我能连做四个后空翻吗?
心无杂念 心无杂念
哦 好的 好的
肥波 认真读 然后完成你的使命
读吧 成为"龙战士"!
根本打不开
加油 加油
谢谢
也许是我刚才已经弄松了吧?
好了 开始了
是空白
啥?
是的 你看
禁止旁人看的
空白 我...
我想不通
好吧
就是说 乌龟也不过就是
只疯癫老龟
不 乌龟比我们大家都要英明
哦 拜托
面对现实 他只不过是
碰巧选上了我
我当然不是什么"龙战士"
开什么玩笑
但是谁来阻止太郎呢?
他会毁了一切
并杀了每个人的
不会的 疏散整个山谷
你们必须保护村民们
免受太郎愤怒的残暴
那您怎么办呢 师傅?
我来迎战他
什么?
我可以尽可能久的拖延
这样大家都能全身而退
但是 师傅 他会杀了你的
那我就为我的错误付出代价了
都听我说
没有我 你们也要继续走下去
身为你们的师傅 我十分自豪
我们必须让他们平安无事地转移
别怕 小兔兔 我们去找妈妈
小蛇 聚集南边农场的人
螳O 去北边
阿鹤 点灯引路
看 那就是"龙战士"
唉...
嗨 老爸
肥波!
很高兴见你回来 儿子
很高兴能回来
我们走吧 肥波
我们该规划一下 下一家面馆了
面的未来就是...
切成块的蔬菜 再不是蔬菜丝
我还在想...
也许这次我们可以有一个厨房
你可以堂堂正正做个大厨
喜欢不?
肥波 我很遗憾
事情不顺利 本来不该这样的
肥波 忘了这些不快吧
你的命运还在等你
我们是面条世家
血管里流淌着面条的血液！
我不知道 老爸
有时候 我真不敢相信我是你儿子
哦... 肥波
我想是时候告诉你
一些很久以前就该告诉你的事了
好的
我那秘之又秘私酿密汤的配方
靠近点 秘之又秘的配方就是
啥都没
啊?
你听到了
啥都没
根本就没什么秘之又秘的配方
等等 不过是普通的面汤?
什么特别作料都没加?
没那必要
想让一件东西特别
你只要相信那是特别的就够了
根本没有秘方
我回家来了 师傅
这里不再是你家了
我也不再是你师傅了
是啊 你已经另有新宠了
他在哪儿 那个肥波?
我把他吓跑了吗?
这是你我之间的战斗
那么 就如你所言吧
必须如我所言!
我在大牢里蹲了20年
就因为你的懦弱
你的师傅绝不懦弱!
你知道的 我原本应是"龙战士"
你一直知道
什么?
但是当乌龟说 非也...
你做什么了?
你做什么了?!
什么都没做!
你本来就不是龙战士
那不是我的错!
不是你的错?
是谁让我充满梦想?
是谁让我练功练到骨断筋逆?
是谁否定了我的命运?
我从未做过这样的决定
那就趁现在
给 我 卷 轴 !
毋宁死
我做了什么?
我做的一切都是为了让你骄傲
告诉我你有多骄傲 师父!
告诉我!
我...我一直都为你骄傲
从一开始 我就为你骄傲
是这种骄傲 让我看不清你
我太爱你了
而看不到你的变化
是因为我 你才变成这样的
对...对不起
我不要你的道歉 我要卷轴!
什么! 卷轴去哪了?!
"龙战士"早已带着卷轴
穿行在神州大地
到了现在 你永远见不到
那卷轴了 太郎
我绝对不会 不会...
台阶太多了...
你是谁?
伙计 我就是"龙战士"
你? 他?
他是只熊猫 他就是只熊猫
你要干什么? 大家伙
泰山压顶?
别把我惹毛了
现在我要用 这个 哈哈
你要不? 来拿啊
终于
那个卷轴是我的!
我就喜欢
卷轴给了他力量
终于 哦 太好了
龙轴的力量 是我的!
什么都没!
没关系 我第一次
也没看出个所以然来
什么?
根本没有秘密
只有你
停下 我要尿尿
别 别!
你 打败不了我的
你不过是只个肥头大腚的熊猫!
我不是肥头大腚的熊猫
我是独一无二的肥头大腚的熊猫
巫师指?!
原来你知道这招啊
你吹牛 你吹牛
师傅不会教你的
当然 是我自己悟出来的
我按!
看啊!
是"龙战士"
那是我的儿子
那个可爱的大个儿功夫战士
就是我儿子
是的
谢谢 老爸
嗨 伙计们
大师
大师? 师傅大师!
师傅 师傅 你还好吗?
肥波?
你还活着?
还是咱俩都死了?
不 师傅 我没死
我打败了太郎
真的?
哇噢 正如乌龟说的
你就是"龙战士"
你给这个山谷带来了平和
也给...我
谢谢
肥波 谢谢 谢谢你
不 师傅!
不不不 师傅 别死啊!!
我还没死 你个白痴!
啊不 "龙战士"
我只是在享受平和
终于
哦 这样啊 那我也该闭嘴了
如果你可以的话
我可不可以弄点东西吃?
可以
谢谢观赏