有些事我想告诉你
在我中枪之后...
你想知道在我昏迷之前 脑海中最先浮现的...
是什么吗?
是硬币
我又重回到8岁参观美国铸币厂那次
我倾听着讲解员 解释硬币的制作过程
它们是如何被打压成金属薄片
它们是如何被锯齿及切削的
它们是如何被印花及清洗的
每一块 每一批硬币是都要逐个检查
以防错漏了有轻微瑕疵的硬币
我脑海中涌现的就是这些
我就是美国陆军的一枚"硬币"
我是在1980年被铸造的 我先被打压成了金属薄片
我被加盖印花 及清洗了一遍
我也被镶边 切削
但如今我身上多了两个小洞
我不再是一枚完美的硬币
所以我想告诉你点别的事情
就在我昏迷之前...
你想知道我最后想到的是什么吗?
是你
为什么不? 因为有很多事业你可以去追求
比如去打网球
比如温网? 不清楚
去吧 我还得去主持张罗呢 6点半
你和我10点去?
- 该死!  - 哦 不!
- 哦 不 Randy 不!  - 抱歉
我去拿 看我的 抱歉
好吗? 看我的
我的全副身家都在那包里
我知道 我知道
你拿到了
哥们 我刚要去拿这个
谢谢你跳下去拿
没事
不过 嘿 给我就行
非常感谢!
谁会从20英尺高的码头跳下去?
老天 我好笨啊 你帮了我的大忙 我叫Savannah
- 我是John  - John
真勇敢 我的身家性命都在包里 我... 我欠你一个人情
没关系
- 很高兴认识你 John  - 我也是
祝你们晚上玩得开心
谢谢 我刚下水去拿这个
我真的要下去帮你拿
这人是疯子
不 我保证我不是疯子 我不是跟踪你 只是去拿回我的冲浪板
- 你住在附近?  - 是的 我住在附近
嘿 John 你想要...? 我的房子就在那里
我们正要回去 你想加入吗?
我们准备烤肉
没事 我不想打扰你们 我爸准备晚饭了
好吧
呃 那至少在你回家之前先请你喝一杯吧
- 在哪呢?  - 就在那里
- 你参军了吗?  - 是的
真的?
在什么部队?
陆军 特种部队
哦 特种部队 真不错 真...
那是特种部队才有的戒指吗? 上面是这么刻的吗?
戴在你手上很好看
你不是还应该戴顶帽子吗? 像那种法国帽子 贝雷帽
- 是这么叫的吗?  - Randy
干嘛? 我只不过和他开玩笑的
你不该取笑一个赤手空拳就能搞定你的人
猛男
左勾拳 右勾拳 上吧
这个如何?
我去拿瓶酒
士兵 我的荣幸
我蛮同情他的 他觉得我喜欢他
是啊 我也觉得他喜欢你
不 我不是他的菜 他只是还没懂啦
干嘛?
拜托 我觉得你可能是每个人的菜吧
我没说错吧?
是我猜的那位吗? Alan 是Alan
嘿 伙计 给你介绍我的朋友John  John 这是Alan
- Alan 很高兴认识你  - 打招呼
他有些害羞 对吧?
嘿 你爸爸在哪?
- 在那边  - 像往常一样 两步以内
抱歉 每次看到你 他就像是跟屁虫一样
- 嘿 我是Tim  - 我是John
抱歉
很高兴认识你
哦 你是特种兵 对吧?
是的
你是在布拉格堡服役吗?
不 在德国
- 哦 你在休假  - 是的
祝你玩得开心
我觉得蛮开心的
抱歉 不想打扰你们的 很高兴认识你
- 我也是  - 来吧 孩子 我们走啦
走啦
你好 你好 John
你好 Alan
- 哇 真的太惊讶了  - 嗯?
他从没和任何人说过话 除了家人
他和你说过话啊
是啊 不过我算是他的家人 他一出生我们就认识了
是吗?
你什么时候回去?
两周后
你的职责一定很惊心
大部分都很无聊 长时间的无聊
偶尔会惊心
今晚是满月
你注意过当月亮升起的时候有多大吗?
当它悬在空中的时候 又有多小呢
这只是你的视角问题
无论月亮悬在何处 或是你身处何地...
如果你举起手 闭上一只眼睛...
它永远大不过你的手指
你从哪里知道的啊?
我不知道
在某处吧
你刚自己生的火
真有你的
基本技能
但是恐怕还不能烤热狗吧
我觉得也是
我应该走了
抱歉 我希望没给你添太多麻烦
我觉得说这个太迟了
是啊
谢谢你
不 没事
明天晚上你还要烤肉吗?
明天是烤鸡肉 我猜你不会想参与的
我想也许我们可以让别人烤肉
做些类似的
- 好的  - 真的?
那我6点过来怎样?
- 好啊  - 好的
那就到时候见啦?
到时候见
好 回见
- 嘿  - 嘿 哥们
我们要去镇上买些冰淇淋 你要搭车吗?
不 不 没事 我走路就行了 没事
真的?
- 好吧 谢谢  - 好的
嘿 Alan 往这边坐
来 我来解开安全带
五 六 七 八...
- 你在镇上住多久了?  - 九
我们现在常年住在这里
我们每个周末开车过来...
就这事 我最终还是说服了我妻子
- 她不想吃冰淇淋?  - 谁?
哦 我妻子 不
不 实际上她一个人去旅行了
白羊 白羊 白羊
- 很难一起去旅行  - 白羊
没事 我们好好的
我在前面往左下车
嘿 John
提醒一下 要是你做了些伤害Savannah的事...
我会打断你的某些东西
比如你腿里的 某些... 里面的骨头
好的
我认识他父亲 他会希望我这么说的
只是由他来开口 会显得更自然一点
这听起来还好
- 不 这...  - 是的 挺好
- 不 没有  - 是的 真的挺好
没有 不过谢啦
- 真的  - 你真的这么想?
是啊 真的
好吧
嘿 别按喇叭 现在晚上了
- 晚安 John  - 晚安 Tim
- 谢谢你载我  - 哦 别客气
嘿 爸 我不能在家吃晚饭了
呃 我做了意面
我知道你做了意面 周日嘛
能把车借我吗?
谢啦
- 你会在这儿尝到最好吃的海鲜  - 我知道
- 我过去常来这里  - 真的啊?
你真的不想去别的地方吗 高档点的?
高档点的? 不 我想去有好吃的地方
好吧
你来这里干嘛啊?
拜托 Steve 都过去三年了
我不想这里有任何麻烦
不会有麻烦的 我保证
好的
谢谢
那个人怎么回事?
- 哪个人?  - 他有啥故事啊?
- 没什么故事  - 真的?
是啊
他是我的一个老朋友
干嘛?
你昨晚回家晚了 你爸有生气吗?
没有 他不是个爱发火的人
那他是什么样的人?
安静?
- 也许更糟  - 也许吧
那你妈呢?
没有 就我和我爸
他一个人把你养大的?
是的
为什么你这么想了解我爸?
好奇而已
好奇你的身世
我想见见你爸
今晚
听着 你... 你没法对他了解多一点的
所以 别太在意 好吗?
嘿 爸爸
我想让你见个人
嘿
- 这是Savannah  - 你好
很高兴见到你 Tyree先生
他... 这是我... 他收集硬币 他... 算是他最大的爱好了
这很棒啊
你有这么多硬币 你何时开始的啊?
从John小时候吧
不再是他的爱好了
- 嘿 我们该走了  - 这是什么硬币?
那是印第安人的错币
实际上...
- 你还想看看别的吗?  - 当然 如果你不介意的话
- 那带上手套吧  - 谢谢
这枚很有幽默 很有讽刺意味的一枚
这枚很大
是的 William Jennings Bryan 在他竞选总统的时候...
他... 他相信... 不 别转过来
停在这面
你知道他实施的白银自由铸造的政策吗?
而McKinley是他的竞选对手并且他... 等等
看见了吧 那是一枚真的银元 大小跟一枚银元差不多
然后McKinley就说 如果Bryan当选...
那银元就会被剥削得只有这么大 是啊
- 好神奇  - 你能想象...
把那个揣在你口袋里走路吗?
- 真的很有意思  - 很幽默
现在 这些...
爸 我们现在没空 我们不能在这里待一晚上
我有... 我有东西给你看
太棒了
这些都有颜色对应
今晚我很开心
我喜欢你爸
你不该对他这么刻薄
他爱你
即使你看不出 我能看出来
哇 哇 等等 Savannah 我...
那回头再见喽?
回头见
你一天都去哪了?
- 我有事忙啊  - 你在放春假
你整天都该躺在沙滩上
你应该没有事情忙啊
我想让你看点东西
住在这里的那一家 他们的房子被台风损坏了
- 干嘛 那你现在在重建吗?  - 是啊 呃 不只是我啦
你开始让我有些紧张了
我怎么让你紧张了?
因为我开始觉得你有些好得离谱了
不 我没有那么好啦
你每天溜出来免费给盖房子的苦力
- 还是在你的春假  - 是啊 没错
我这么大方 其实是种自私
- 你不喝酒 不抽烟  - 不 不
- 那你应该也不滥交 - 绝不
好吧 听着 你总有缺点吧
- 当然  - 好 能告诉我吗?
我说脏话
- 不  - 真的
- 你不会  - 真的
- 我没听你说过  - 呃 那是因为我都在心里说
脏话会源源不断....
我会一直在想
好吧 那就讲一个吧
不 我不能说 因为很下流
- 是哦  - 是啊
好吧 说得好
我有缺点 John
相信我 我有很多缺点 你会了解的
希望吧
我们要在三周之内完成整间房子
希望能完工吧
这里会是卧室 父母的房间...
男孩们的房子 两个 7岁和9岁
起居室 浴室
然后这里是厨房
这是最好的一间房间 因为母亲很会做饭
我们会用白色地砖把它装饰得漂漂亮亮的...
在案台上铺瓷砖 还要有个屋顶
- 来 John 来这里  - 有屋顶真是太好了
会像这样 但到处都一样
这是唯一避雨的地方
好的 我们要在这里待一会了
你这条疤怎么来的?
这条?
一场刀战
那是五年前 我们都喝高了 那家伙冲我眼睛这里砍了
真可怕
怎么会? 他没砍中
别人对你的态度 在餐厅对你的态度
- 像是他们怕你似的  - 他们不怕我
他们可能怕以前那个我吧
那是怎样一个人?
不同的一个人?
那你何时转变的? 是在入伍的时候吗?
是啊 一部分转变是这原因
那还有一部分呢?
不清楚啊 我还在努力中
这么说你过去很粗暴
也许你现在还有一点
- 你吓不到我的 John  - 没有?
呃 你吓到我了
不用担心他
John啊!
干嘛 你以为在里面就安全了? 好吧
不要!
没事 大伙能理解的
你在这儿干嘛呢?
你错过大好派对了啊
派对没我也进行得很好啊
怎么了?
你干嘛独自一个人在这里呢?
我快死了 John
什么?
一点都不好笑
我会想你的
快结束了
不 没快结束
是 就是的
我明天走 要回学校了
- 所以?  - 还有你
不 不用管我 还有12个月 我的役期就结束了
然后我就回来了 永远的
12个月可以发生很多事的 John
你以为我不知道吗?
我知道
我一点都不担心
我向你保证...
一切都会比你的想象来得更快
然后我就永远回来啦
你保证?
我保证
在你毕业之前 我可能就退伍了
我能当你毕业典礼的观众吗?
我觉得我毕业可能会晚一点
花了这么多时间在你爸身上...
我觉得自己现在想去做特殊教育
- 不见得吧  - 我不知道为什么自己...
这么久才意识到 我一辈子都住在Alan隔壁...
抱歉 打断一下 这跟我爸有什么关系啊?
呃 这...
他这个样子是有原因的
算了 没事了
- 不 不  - 不 走吧 来
什么? 那 你刚说什么?
我和一个患自闭症的孩子一起长大
- 我算是有个对比了吧  - 哇 自闭症?
你是说我爸像Alan那样? 你觉得我爸是个弱智?
不 Alan不是弱智 John 他患有自闭症
有些症状会比较轻微 可能检查不到
那么你一直在干这个? 在研究我爸爸?
不 你怎么会这么说啊?
我一辈子和我爸住在一起 我忍了他一辈子了
你觉得我会不知道他不正常吗?
真的?
你觉得需要你来告诉我他不正常吗?
好啊
嘿 阿兵哥 这么快就走了?
给 喝瓶啤酒 我请你
来吧 你该喝一瓶 会让你心情好一些
- 现在不是时候 好吗?  - 不开心?
不 拜托 你该放松一下 来吧 放松一下
和Savannah怎么了啊?
- 让我静一静  - 和Savannah怎么了?
- 把你手拿开好吗?  - 拜托
你和Savannah怎么了啊...?
嘿 哥们 你干嘛?
John啊!
哦 天... 天啊!
- John!  - 制住他 他干嘛啊?
- 帮帮他!  - 哦 我很抱歉
我觉得她不在家
但她也还没回学校
她一般会在回去之前过来道别 但是...
该死 Tim
天 抱歉 哥们
嘿 我蛮喜欢的
我知道这让我显得很暴躁
我... 我不知道你在身后
嘿 是我的错
我不知道怎么想的 偷偷靠近一个正在气头上的特种兵
嘿 如果你见到她...
你能帮我带句话给她吗?
好
告诉她我来过...
并且我...
你想写下来吗?
好
我会让她知道的
谢谢
嘿 爸
我不清楚是否还有人来...
所以做了两份
不 我来好了
- 我来好了 爸 没事 我来好了  - 不 我来好了
- 干净的  - 我来好了 我来好了
好吧
看起来你要剩菜了
哦 下周日我会把它吃完的
抱歉 爸爸
收到你信了
- 简短 贴心 中肯  - 对不起
John 对不起
- 我很抱歉  - 不 我很抱歉
我不是想让你有这种感觉
我都不知道在说些什么 不该搞得自己像个医生一样
- 我今天照看他呢  - John
拜托 我是认真的 我不知道自己在说些什么
真的 都是废话
好吗?
我要回学校了
我只是想确保 你懂的...
确保什么?
我向你保证了 不是吗?
是啊
你写了第一封信 所以我也写了
现在先别读 等我走了再读
好的
- 嘿 你能...? 你饿吗?  - 嗯
真的? 我爸给你多做了点
你知道的 今天周日
好吧
- 我只能待一会  - 我知道
来吧
亲爱的John...
在一起的两周的时光...
就这么过去了
两周的时光让我爱上了你
离下次相聚还有一年
可是共同经历了两周这样的时光 一年的离别又算什么呢?
- 好了 爸爸  - 好的
我要走了
- 你要好好的 好吗?  - 好的
那...
- 很好 好的  - 好的 再见啦
你做过承诺
我知道你会信守承诺
所以在这次离别期间 我只想要一个承诺
告诉我一切吧
请写下来 John 写在纸上
或者打印 发电子邮件给我...
怎样都行 但我想知道一切
那么即便我们分隔两地 却仍能感觉就在彼此的身边
在无声无息之中 我们马上便会相见
- 还好吗 姑娘们?  - Johnny!
还好吗 哥们?
- 嘿 他来了  - 看谁来了
- 欢迎回来 John  - 看看你
欢迎回来 看看你的证件
好的
大西洋城怎样啊 哥们?
尽情笑吧 很好 这是我唯一让他做的事
我什么都没说啊 我第一次见他
- 不知道的话就别问了  - 他才刚回来 怎么会知道呢?
不用打开行李了 伙计们
我们明早天亮动身 开心吧
呃 我太兴奋了
亲爱的Savannah 我保证 我保证马上就能见面了
我保证我会一直写信的
我保证我会告诉你一切
请耐心等我 这些信可能要过一段时间才能到你手上
我们已经开展了一项任务
来吧 士兵 行动 行动 开始!
问题是我们无法使用当地的邮政系统
那边也没有网络这种东西
所以我只能通过航空信告诉你一切了
- 你能帮我寄出去吗?  - 可以
- 别搞丢了 好吗?  - 恩 我知道
不幸的是 我不能告知你这里具体地点
我只能告诉你 我们被调配的地方...
让我很想念美国
这里四面都没有海 让我很想念查尔斯顿
周围的一切 让我想念你
我们经常转移 所以信发得晚 而且无序
我们可能要给我们的信编号
那样我们就知道书写的顺序了
当我最终收到信件的时候...
那天可真棒啊
- 当我没收到的时候...  - 好 看一看吧
没我的 没我的
没我的 还是没我的
猜到了
- 就不是这样了  - 也没你的
但我知道信会到的 我知道
没错
8号信
亲爱的John 我周末回到父母的农场了
他们请了某些你可能认识的客人
Savannah啊!
我觉得这匹马很适合你
我今天带Alan出来骑马了 这是他第一次骑马
你骑着马感觉很棒 Alan
你懂常识吧 就是马能感知危险?
感知罪恶?
呃 我觉得自闭症的孩子也有这能力...
所以我有个想法
梦想是这样
我想为自闭症儿童举办一个夏令营
我从没见他这么做过
你饿吗?
一个让他们能自由骑马的地方
他们至少一生能有一次 能在一个地方无忧无虑
你怎么想呢? 像白日梦吗?
不是的 这不是白日梦
这是完美的梦想
Erget 圣诞快乐
John John Tyree先生收
- 闭嘴  - 七封?
- 别动了  - 我能要这封吗?
33号信
亲爱的Savannah 好消息是我们调配到了新的地方
尽管我还是不能告诉你我们的位置
坏消息是 这个地方让我怀念上一个地方
但今晚有圆月 让我想到了你
因为我知道无论我干什么 无论我身处何地...
这边的月亮和你那边一样圆
半个地球外
亲爱的John...
大多数夜晚我都带着对你的担忧入眠
想着你会身在何处
今晚不会
今晚你在我身边
我昨天去看望你爸了
暑假快结束了 我想在回学校之前去见见他
我希望这可以
嘿
我给你做了个陷饼
他做了晚饭 因为是周日 所以我们吃了意面
我又和他聊起了硬币 我们聊了很多
这枚算是次品了 样子真的很难看
- 大多数收藏者会视为垃圾  - 可你不会
不 我不会
你最喜欢哪一枚?
你所收集的硬币中间 你最喜欢哪一枚?
有吗?
78年的Jefferson错币
我的最爱
绝对是
为什么? 最值钱?
呃 挺值钱的 但不是最值钱
可是...
背后有什么故事?
这有一枚...
所以我只好问你了 John 无论你在何方
亲爱的Savannah 只因为我承诺过告诉你一切
谢谢
我7岁那年 我买了个冰淇淋甜筒
回家路上 我发现这个不像是1分钱的硬币
我不知道
我不知道 从没见过
是你找到的吗 孩子?
是吗?
不 是枚错币
- 是什么?  - 错币 铸造错误
他们时不时会犯错...
一批漏网之鱼 这类的...
正面是5分的 背后又是1分的 确实比什么都要新颖
记得上次说的常识吗?
这孩子找到的 我会买下来的
20块钱
- 不 谢了  - 呃 我爸也有这常识
等一等 别走
让我再很快看一眼
John 我们走
天啊
- 你知道这是什么吗?  - 不
看看吧
这是你的硬币
要听我的建议吗?
父亲间的?
留着它
好好留着 传给你的儿子
让他再继续传给他的儿子 这么跟你说吧
30年 40年 100年后...
你手上这东西 值的不止是4000美元了
我向你保证
嘿
你想留着吗?
- 真有你的  - 谢谢 谢谢你
一开始我还喜欢和我爸一起从事这项爱好
我们终于有话可聊了
我们能一起干点儿什么
但是他变得太热衷了 你知道他是啥样的
然后我长大了 你也知道我是啥样的
又是去Wooster看硬币展 我...
不 我不去
你现在每周都去了
哦 太好了 我爱热牛奶 真好喝
你把钱都花在了硬币上 搞了这该死的烂冰箱
最终他不再和我谈论硬币了
接着...
我们觉得我们之间真没什么话题可聊
故事就是这样
我想你 想得心痛了
对不起
哦 上帝 我弟弟在塔里
- 我爱你 亲爱的  - 请赶快回我电话
- Susan 我爸在吗?  - 冷静下来
好的 伙计们 事情是这样
请允许延长我的服役时间 长官
请求延长我的服役时间 长官
也请求延长我的服役时间 长官
好的 伙计们 听着 我们周一会从指挥部接到命令
在冲动犯傻之前 先用周末时间好好考虑一下 好吗?
我还有老婆和孩子
没人要求你留下 长官
是的 你们要求了 这是我的队伍
你们去哪 我也去哪
无论去哪 我们都一起去
如果到周一大伙还是想延长 那我们就照办吧
一起
别在那里惹麻烦
- 照顾好自己  - 一直都是
走吧 哥们 去巴黎的飞机还有一小时就起飞了
准备好了吗? 准备好了吗?
- 会很棒的  - 我去不了
你在说什么呢? 你当然能去啊
我要去查尔斯顿
- 你要去查尔斯顿?  - 是的
你怎么了 疯了吗? 我们就剩两天了
你这样一来一回 就剩18小时的样子
今早远比18个小时漫长
我不知道自己能否再去...
所以我必须走
我没法让你改变主意吗?
不能
John啊!
John啊 John
你确定他...? 他真的说了? 他要来?
我想他会的
- 他没那么确定 但是...  - 是啊 我猜到了
已经要求布什总统组建...
后备军军队
嘿 爸爸!
嘿 你在这儿干嘛?
看看你
棒极了
你和我们一起走吗?
拜托了 我父母很想见你 Tyree先生
是啊
你们饿吗?
我做了肉卷
我知道你做了肉卷 爸 今天是周六
我们能带着上路
我们能带着上路 你想带着上路吗?
呃 我不...
可以吗? 我会包起来的
我不想... 抱歉 能不能...?
能停车吗 因为我要回去
- 我要掉头吗?  - 停车 请停车
- 忘东西了?  - 好吧
不 我要下车 拜托
- 好的 只要... 别紧张 行吗?  - 是啊
我觉得我没办法
- 听着 你很好 你很好  - 不 我... 拜托 我要下车
你很好 爸 没事的
- 听着 请停车 我不能...  - 好的 我掉头
没事 没事
- 我要出去 停车  - 好的 没问题
- 拜托 爸 别这样!  - 好的
爸 别这样
嘿 Tyree先生
嘿 你还好吗?
- 你还好吗?  - 对不起
没事
嘿 那我们...
我们在车里等你 好吗?
- 不 我很好 我很好  - 不 不要 真的
我们可以留下来 我们留下吧
好吗? 留下来 因为我可以明年再去
爸 我只有一晚了
我是说 我还要赶回去 你懂吗?
你走吧 你们都走吧
纽约市长Rudolph iuliani称华尔街将在周一重新开市
他努力了 至少他努力
你好 欢迎
我的姑娘
妈 这是John
John 我感觉像是早就认识你了 你爸呢 他来了吗?
- 不 夫人  - 哦 没关系
看到你安全到家 我就安心了
我们本来想取消所有活动的...
但又觉得大家该聚聚了
在车上 我和他简单说了下 我觉得他很好的
这个是重点 加上点技巧训练 我现在已经彻底准备好了
我这关他就算过了
Curtis夫人 Savannah
- 你好 最近如何?  - John
很高兴又见到你
好了 知道么? 你似乎很想来一杯
- 我去给你拿  - 嗯 谢谢你
- John  - 他怎么在这儿?
我邀请了他啊 他家就在这条街上
那么你们俩 现在经常聚一起?
John 我保证 你了解下他就知道 其实他没那么坏
给你
只是波本威士忌 你不会醉的
我一会儿就回来
咱俩彼此的第一印象都不怎样 不过我想为先前的事道歉
我要是早知道 Savannah是真心想和你在一起...
当初就不会那样对你了 我现在郑重向你道歉
我接受
你有事就...
- 好好玩吧  - 好
那就是他了
没错 爸爸 别想欺负他
欺负? 宝贝 我就是提个醒
你男朋友得了解下现实
他说得没错 Curtis先生 很高兴认识您
不过这位Tim已经警告过我了
他说 我要是敢伤害她 绝对会对我大打出手
我这话也是认真的 现在看来还有点效果
干杯 孩子 欢迎你加入
谢谢您
- Billy! 你真来了啊!  - 好了 最难的关也过了
- John 很高兴再见你  - Tim 你最近如何?
嗨 嘿 Tim 你最近怎样?
- 不错  - 我怎么没见你老婆 她来了么?
没 其实她旅行去了
- 我会向她转告您的问候  - 一定啊
嗯
Alan 还记得我们说过什么吗?
又旅行?
是啊
Alan没多问过?
当然问过 我也不知道怎么答他
嘿 听我说 我没当过爸爸
所以我没什么立场给你任何建议
但我小时候 就天天等着...
每天都盼望着...
今天妈妈就回家了
我等了将近15年
所以我了解 要我爸告诉我真相
他内心会有多痛苦
但我要是早知道 就不用一直等着了
你明白么?
我猜 就算责怪你爸爸 也只能说是...
他太过保护你...
他是个好父亲 对吧?
抱歉 你是John吧? Savannah的男朋友John?
- 是的 先生  - 感谢你为国卖命
我们都会祝福你的 希望不论战况如何...
都能尽快结束 你们这些孩子都能平安无事归来
噢 决不会尽快结束的
阿富汗战争只是导火索
没错 马上就会让你们再次参军 踏上新征程
慢慢地 他们就会需要劝导 而不是自愿了
就我所知 大家都是自愿参军的 先生
我们连劝导都不用
你说"我们"是什么意思?
很高兴和你们见面 明年再来啊
Savannah 我...
你是要再次入伍 自愿的?
我们得谈谈
又要两年 John
你又要去么? 你已经申请延长役期了?
还没
但你已经决定要去了吧?
你有问过我么?
你有问过我的想法么?
- 你不明白  - 别说什么我不明白
John 让我一个人静一下
拜托
你想怎么办?
你想让我怎么办?
Savannah 我...
告诉我你想让我怎么办 你想让我退伍吗?
是么?
我不知道我们怎么到了这一步 我不知道事情怎么就变这样了
我刚起床...
就看见大楼倒塌...
我本来心里都计划好了... 都计划好的 但现在全乱了
完全不知道要怎么办了
我不知道要怎么办 我只能... 我只想待在这里
如果可以 我只就想在这儿 和你在一起
你就是我的全部 你明白么? 你是我的全部
我也想知道怎么才算对 但我弄不明白
我不知道该怎么办 我只想... 我需要你来告诉我
我需要你来告诉我 好么?
你告诉我 拜托 可以么...? 告诉我 我要怎么办
我想要你和我在一起
# 关闭通向明月之门 #
# 让飞鸟云集 #
# 不再玩弄愚蠢之人 #
# 让灵魂游走 #
# 让灵魂 #
# 淌血 #
# 切断与月一切之牵连 #
# 让灵魂游走 #
# 淌血 #
嘿 爸爸
谢谢你 谢谢你来送我
嗯...
这段时间 你一个人能照顾好自己么?
当然 有什么不行的?
我该走了
自己保重
那我们? 虽然我们现在很好
对吧? 不会变吧?
小心保重 别受伤 好么?
好 会的
我们马上会重聚的
马上重聚
兄弟们 欢迎归来
希望你们周末过得不错 本来能多乐会儿的...
不过有时候 要想收获 就得先付出
那就这样了?
都没异议吧?
好
我会准备好文书上报
# 不知道 你有否注意到不同 #
# 越发黑暗 越发寒冷 夜 越发漫长 #
# 不知道 你有否注意到一切 #
# 我将远走高飞 宝贝 我将远走高飞
# 我们分开的点滴 让我坚持活下去 #
# 我活下去的点滴 却让我更加孤独 #
谢谢你
O'Neill 给你!
闻起来很香啊 Russ
还有Daniel的 他人呢?
# 不知道 你有否注意那消逝 #
# 树上枝叶 地上衣物 #
# 不知道 你有否注意到一切 #
前进 前进 前进 起身射击!
# 因为我关门时 如此静谧 #
六月
九月
十一月
# 我们分开的点滴 让我坚持活下去 #
# 我活下去的点滴 却让我更加孤独 #
- 嘿  - 今天没你的信 抱歉
# 不知道 你有否注意到不同 #
快 快 快
看见John了么? 他回来没?
嘿 John
老兄 有你一封信
- 嗯?  - 给你
亲爱的John 我知道 我已经很久没给你写信了
我这两个小时 都盯着这张白纸 不知道怎么下笔
说实话...
这两个月来都是这样
请原谅我 原谅我下面的话
请你理解 这是我人生中最艰难的决定
没有你 我的生命也了无意义
我也活不下去了... 对不起
听听这个 华尔街对冲基金经理 清楚么?
你知道他靠基本工资赚了多少?
两千七百万美元 就靠运作对冲基金 一份在华尔街的工作
太惊人了
你这是要做泥馅饼吗 伙计?
兄弟 怎么了?
想聊聊么?
没什么可聊的
她有了别人
知道是谁吗?
不知道 她没说
但我知道是谁
听着 兄弟...
这种事多了 我是说 你可以再把她追回来啊
你回家 她会来接你了
- 就这么一回事儿 伙计  - 他们已经订婚了
天啊
嘿 很抱歉 兄弟
有什么我能帮的 你尽管开口 知道不?
没什么不可能 虽然不能指望松鼠游泳 但我发誓...
它能游20码到海岸线
- 游泳的小松鼠  - 伙计 那太疯狂了
嘿 注意 你们看见没?
就算这样 也是相当性感啊
她们不能露腿 脸上还罩着纱
我要买一套这种衣服带回国 让我女朋友穿上
太有神秘感了
后退 后退!
- 他说的什么啊?  - 土耳其语
- 他说的什么意思?  - 我不知道 不清楚
拜托 专家 翻译一下!
听着 伙计 我会普什图语 波斯语 啥破语言都会
你会啥啊? 过来
- 做得好 兄弟  - 别动
- 嘿 你去哪儿?  - 找个人翻译下他说的是什么
- 笨蛋 跟上他  - 好
后退 后退
Tyree啊!
等待下一步指令
出发
- 正常?  - 恩 你那边呢?
有人受伤! 你不会有事的 兄弟! 坚持下!
收到 大家下去! 下去!
- 过来  - 你看到没?
让我来 你举起手!
Tyree 你听见没? 回答我 Tyree
幸运的家伙 只打到金属牌上了
天啊 我发誓 我这辈子都不会喜欢布料这种玩意了
John啊!
趴下! 医疗兵!
医疗兵! John
坚持住 兄弟
医疗兵!
挺好 坚持住 你会没事的 好么? 没事的
没事的 记住
保持清醒 好么? 看我的眼睛 看眼睛!
别睡过去 好么?
坚持 坚持 看着我 好么?
Jakes 这里!
欢迎回来 Tyree中士
放轻松 好么? 这里是德国医院
你会好起来的
Tyree啊
- 看来恢复得不错啊  - 谢谢关心
我就顺道过来 告诉你一下 我要留在这里
留下 Tyree 已经三个月了
我有印象 但我不傻
回家去吧 John 好好休息下
陪陪你爸爸
坐下吧
听着 我要转业了
这和过去的事没关系
我这边的上尉也当到头了
回布拉格堡 我真的很想我家人
那很好啊
Berry和Daniels要走了 其他人也去执行任务了
- 你有不到四个月...  - 我一定会留下
你的战争已经结束了 John 你已经为国家做了很多了
你知道么? 我可能这辈子就待部队了
看来你主意已决了?
听我指令 听我指令!
行动!
你觉得下面咱又要去哪儿?
噢 我不知道 随便他们派我们去吧
John 实际上 你要回国 回家了
抱歉 我们刚得知消息
他还有意识 只是不太清醒
他几乎无法回应外部信息了
很难断定 他的情况到底有多严重...
因为发现他的时候 他已经倒地不知道多久了
如果我在家 如果我能早点发现...
他会和现在不一样么?
可能吧 只是可能
- 嘿 Jeff 给你扫描图  - 好的
嗨 爸爸
怎么...? 你怎么...?  请问 医生 为什么把我父亲弄到外面?
你还好吗? 感觉怎么样?
我...
我是说 没什么事 但我给你... 给你写了封信
不 不 别现在看 你不必...
我以为你不会... 我走后你再看吧?
管他的 我读给你听
"亲爱的爸爸
有些事我想告诉你
你还记得几年前...
在我中枪之后
你想知道在我昏迷之前
脑海中最先浮现的...
是什么吗?
是硬币
突然我又回到了8岁
我在参观美国铸币厂
我倾听着讲解员 解释硬币的制作过程
它们是如何被打压成金属薄片 锯齿及切削的
加盖印花 清洗
每一块 每一批硬币是都要逐个检查
以防错漏了有轻微瑕疵的硬币
你还记得吗 爸爸?
你还记得我们去费城的旅行吗?
涌现在我脑海里的就是这些
我是美国陆军的一枚"硬币"
我是在1980年被铸造的
我先被打压成了金属薄片
我被加盖印花 清洗
我也被镶边 切削
但如今我身上多了两个小洞
我不再是一枚完美的硬币"
怎么样 爸爸? 你知道 咱们都是剔出来的残次品 哈?
"但是还有... 还有一件事...
我也想告诉你
我中枪之后 昏过去之前
你想知道我最后想起的事情吗?"
对不起
我最后想起的...
你想知道我最后想起的事情吗?
--==圣城家园SCG字幕组http://bbs.cnscg.com/==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
--==圣城家园SCG字幕组http://bbs.cnscg.com==--
协调：桃茜茜
翻译：爱FiFi的漫步 岸 黑枫
校对：桃茜茜
抱歉 我不是想赶你走...
可我们马上要举行另外的仪式
John啊
你怎么回家来了?
因为我父亲
你父亲怎么样?
他...
很抱歉
真希望我早点知道
没事
也不会有什么区别
节哀顺变
他... 他真是个好人
你做到了 哈?
马之感夏令营
没
我没做到 我努力了
从我父母手中接管这儿之后 我们只坚持了一个夏天
太... 太贵了
你想进来吗?
就我一个人
你什么时候回去?
忙完我父亲的事就走
你定居下来没?
没
那你现在肯定有很多约会 哈?
不 我觉得这不能称作是约会
见到你太好了
在这儿 还活着
等一下 我得... 抱歉
喂?
嗨
不 我很好
我...
呃 John... John在这儿
对 是John Tyree
好的 我马上就去
好 一会见
我大概20分钟后到 好吗?
我也爱你 再见
他想见你
等等 什么?
是Tim?
刚诊断出病的时候 他那么乐观
他不在乎这个 他关心的就是Alan...
很让人感动
直到癌症加重到第四阶段 我才注意到他变了
是什么癌症?
淋巴癌
他只能在那房间里活动...
所以他基本都待在这儿
偶尔陪陪Alan
- 我能吃松脆蛋糕吗?  - Alan 还记得John吗?
你好 John
嗨 Alan
他长大了
- 你怎么样?  - 不错
我带他去吃松脆蛋糕
噢 主意不错 他正说着这个呢
来吧 Alan
我猜你肯定想打我一顿 是吧?
在这儿我也不能这么做 对吧?
这就是我的人生规划
该死的规划
我爱她
我生命中曾经历过的 早已无影无踪
已经抹得一干二净
我想告诉你这些
而且我很抱歉
很抱歉 这事是在你远在他乡之时发生的
可现在我知道 Alan会一直有人照顾
他会被照顾得很好
她还爱着你 你知道的
为什么是黑的?
非常明显 她脸上都写着呢
我希望不是这样的...
可她从未像从看你那样 看过我
你应该知道的
小心点 Alan
他还喜欢这些马 哈?
对 睡觉前他都会待在那儿
我要给他办出院
他该回家了
德州有一家公司正在试验一种新药
也许有用
当然 保险公司不愿意出钱
一年前 我父母卖了他们的海边别墅
真是雪中送炭
我们也做了几次募捐
但我从没想到钱会花那么快
留下吃饭吧 好吗?
你现在喝酒了
就是吃饭时喝上一两杯
几年前Tim带着我开始喝的
你为什么那样看着我?
什么意思?
我怎么看着你了?
很异样
我不知道 你想我怎么看着你?
你变了
我不知道...
我不知道我干吗来这儿 我们这是干吗呢?
我们坐在这儿 吃着 聊天...
可谁也没说什么
你想让我说什么? 你想谈什么?
为什么不打电话?
为什么不打给我?
难道 就靠一封信的解释...
就把我打发了?
连电话都不能给我打一个?
连机会都不给我一个 或许能改变你的决定?
你不觉得你欠我的吗?
我不能
你不能?
你不考虑我的感受 却说你不能打电话给我
为什么?
因为我不能
给我个答案 为什么? 为什么不能?
- 因为我不能  - 我要答案
因为只要听到你的声音 我就会改变主意
这就是你想听的吗 John? 这就是你大老远跑来 想听到的答案吗?
你以为在外面很苦? 以为没你在我过得很轻松?
你以为你不在的日子里...
哪一天我不是苦苦煎熬?
Tim病了
他病了 他需要我
他需要我帮他
关于Alan 还有一切 他都需要我帮他
我孤独无援 都不知道我在干什么
我没想过这些 我没想到会发生在我身上
但是发生了
难道你以为... 你以为我没试过...
我无数次拿起电话 想要打给你
你以为我真想这样子站在你面前吗?
我别无他选
我知道
每一封我都留着了
你去了那么多地方
我觉得这些黄色的信封 是从非洲之类的地方寄来的
真的?
我甚至还留着你写给我的第一封信
写在Tim的水费单上
抱歉
没关系
看来你太缺水了
我要煮上一壶咖啡
我该走了
那 我们会很快再见?
你也说啊
我说的时候 你也会说的
还记得吗?
John啊?
说啊
别了 Savannah
你可能不记得我 但我相信你记得我父亲 Bill Tyree
噢 是的 我当然记得 虽然 很久没见了 他怎么样?
他刚刚过世
请节哀
我记得 你有一次提出要买我父亲的硬币收藏 对吗?
确实 还不止一次提过
只是出于好奇 我想问 你觉得他的收藏值多少钱?
那么丰富的收藏? 我不知道 我得看看
听着 我只有一个要求
所有硬币 都要保存在一起
你可以把所有的一并出售 或自己收藏
但不能分开
你真的要把他的硬币都卖给我?
是的 先生
除了一个
正面 我们就在这驻扎 这里比较隐蔽
反面 我们就前往山脊 那里能见度好
- 是反面  - 好的 我们前往山脊
中士
谢谢
亲爱的John...
当我再次提笔给你写信
距今快五年了吧
但我想现在我可以写信告诉你
自上次再见你之后 所发生的事
在你出现的几周之后
Tim收到了匿名捐款
这笔捐款给予他疗效 这正是那家公司的试验所缺乏的
时光
他赢得了回家的时光
陪伴他儿子的时光
道别的时光
关于时光 我明白...
不论是最初与你相处的两周...
抑或是 与他最后相伴的两个月...
时光总是从指缝中溜走
我不知道你身在何处 John
但我明白 很久之前 我就已无权去知晓这一切
然而 不管多少岁月流逝...
我一直确信一件事
那就是 我们会很快再见